6980
همکاری لازم را داشته باشند.
برآورد دقیقی از خسارات وارده به اراضی کشاورزی منطقه سرخون
وجود ندارد
روح‌الله سعیدی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص خسارت وارده در پی
شکستگی لوله نفت در منطقه سرخون به بخش کشاورزی، اظهار کرد:
در سال‌های گذشته نشت نفت به چشمه‌ و رودخانه‌ سرخون موجب
آلودگی نفتی آب و تعطیلی مزارع شیلات در این بخش شد.
مدیر جهادکشاورزی شهرستان اردل با بیان اینکه با پیگیری‌های
صورت گرفته در گذشته چشمه‌ای برای آبیاری زمین‌های
کشاورزی در پایین دست در نظر گرفته شد، گفت: قطعا نشت نفت در
رودخانه، اراضی کشاورزی و چشمه‌ها به‌علت شکستگی تبعاتی را
دارد، زیرا مردم اقدام به کشت گندم و جو در اراضی کشاورزی خود
کرده بودند.
وی با اشاره به اینکه در حال حاضر نمی‌توان برآورد دقیقی از خسارات
وارده به کشاورزان منطقه سرخون به‌عمل آورد، عنوان کرد: پس از
رفع مشکل شکستگی لوله نفت، کارشناسان در منطقه حضور پیدا
کرده و خسارات وارده به کشاورزان را برآور می‌کنند.
برآورد میزان آلاینده‌های زیستی صنایع با تجهیزات ایران‌ساخت
به گزارش ایسنا، اسماعیل جلالی، مدیرعامل این شرکت دانش‌بنیان با