6977
گفت: بیش از 90 درصد چغندرقند تولیدی در شهرستان اسلام
آبادغرب در کارخانه قند فعال همین شهرستان فرآوری می‌شود و تنها
10 درصد تولیدات این شهرستان برای فرآوری به کارخانه قند
بیستون و یا کارخانه‌های قند دیگر استان‌ها فرستاده می‌شود.
وی ادامه داد: با همکاری خوب کارخانه قند اسلام‌آبادغرب تلاش
شده تا کار تحویل محصول از کشاورزان بدون وقفه ادامه داشته و
محصول کشاورزان روی زمین نماند.
به گفته‌ کریمی کار برداشت چغندرقند در اراضی شهرستان
اسلام‌آبادغرب از اوایل مهر ماه شروع شده و تا یک ماه آینده ادامه پیدا
خواهد کرد.