6976
برآورد تولید بیش از 200 هزار تن چغندرقند در اسلام‌آبادغرب
کامران کریمی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه امسال 3500 هکتار
چغندرقند در شهرستان اسلام آباد غرب کشت شده، گفت: تاکنون
کار برداشت 140 هزار تن چغندرقند درشهرستان انجام شده است.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان اسلام‌آبادغرب متوسط عملکرد
مزارع چغندر قند را 60 تن در هکتار عنوان کرد و افزود: پیش بینی
می‌شود در نهایت تولید محصول در این شهرستان به بالغ بر 200 هزار تن
برسد.
وی شهرستان اسلام‌آبادغرب را قطب تولید چغندرقند در استان
کرمانشاه برشمرد و یادآوری کرد: این شهرستان بیشترین سطح
زیرکشت و تولید چغندرقند در استان کرمانشاه را دارد.
کریمی با بیان اینکه چغندرقند تولیدی در این شهرستان به دلیل عیار
بالای قند از کیفیت بالایی برخوردار بوده و مورد توجه
کارخانه‌های قند است، گفت: در حالی که پایین‌ترین عیار مربوط به
چغندر قند عدد 14 است، عیار چغندرقند تولیدی در این شهرستان به
طور متوسط بالای 16 است. هرچند به صورت موردی چغندرقند با
عیار 18 و حتی 19 که با کیفیت‌ترین نوع محصول هستند، در شهرستان
به چشم می‌خورد.
کریمی در ادامه با اشاره به فعال بودن کارخانه قند اسلام آبادغرب،