6979
401 هزار هکتار رسیده است که برآورد می‌شود 750 هزار تن
محصول از این سطح تولید شود که تاکنون 407 هزار تن گندم از
کشاورزان خریداری شده و خرید ادامه دارد.
وی درباره کشت محصوات کم آب‌بر، بیان کرد: با توجه به اینکه
یونجه جز گیاهان پرآب‌بر است، در استان همدان بر روی گیاهان
علوفه‌ای جدید کار می‌شود به طوریکه تلاش می‌کنیم گیاهان
علوفه‌ای جدیدی از جمله ماشک، سورگوم و ارزن را وارد استان کنیم
که فعلاً در حد الگویی در مزارع کشاورزان پیشرو کشت می‌شود اما در
صورت نتیجه مثبت، توسعه و گسترش خواهیم داد.
وی با تأکید بر استفاده از روش های جدید کشت محصولات زراعی
برای کاهش مصرف آب، خاطرنشان کرد: توسعه کشت نشائی یکی از
روش های کاهش مصرف آب در بخش زراعت است که در خیار،
چغندرقند و هندوانه درحال اجراست همچنین کشاورزی حفاظتی
در مزارع آبی و دیم در استان نتایج خوبی داشته و تلاش داریم این روش
را توسعه دهیم.
بایگانه با اشاره به کشت کلزا به عنوان گیاه کم‌آب‌بر در استان همدان در
حال توسعه است، مطرح کرد: کلزا یکی از محصولات استراتژیکی
است که کم آب‌بر بوده و استان درنظر دارد این گیاه زراعی که در تناوب
زراعی بسیار مناسب است، توسعه دهد که نیاز دارد کشاورزان با ما