7000
اسلامی در خصوص این انتقاد که انحصار واردات گندم در اختیار
برخی افراد است، گفت: در کل با موضوع واردات گندم مخالفیم، اما
برخی افراد خاصی که خط و ربط سیاسی دارند و هیچ‌گونه تخصصی
ندارند در بحث واردات گندم ورود پیدا کرده‌اند که این موضوع از
وزیر کشاورزی در مجلس سؤال شد. منتها برخی انحصارها در ورود
برخی نهاده‌ها مطرح است که متأسفانه از گذشته مطرح بوده و مجلس از
طریق جلسات مختلف با مسئولان مربوط به دنبال رفع این انحصار است
که وزارت کشاورزی در این خصوص قول‌هایی داده است.
نقدعلی خاطرنشان کرد: اگر همان ارزی که برای واردات گندم به این
افراد اختصاص داده شده است به نرخ خرید تضمینی گندم داده می‌شد
این نیاز از داخل جبران و تأمین می‌شد و نیازی به واردات گندم نبود.