6999
گرفتن برخی اختیارات از وزارت کشاورزی و دادن این اختیارات به
وزارت صمت یکی از عوامل به وجود آمدن این مشکل است.
این عضو کمیسیون کشاورزی، آب و منابع طبیعی مجلس شورای
اسلامی، گفت: البته کمیسیون کشاورزی برخی از موارد مطرح شده از
سوی وزیر کشاورزی را قبول داشت، اما در برخی موارد حرف‌های
زیادی برای گفتن داشتیم. یک طرح دو فوریتی برای بازگرداندن
ردیف اعتباری خودکفایی گندم در مجلس مطرح خواهد شد.
نقدعلی تصریح کرد: در خصوص گران شدن نهاده‌های دامی، وزیر
کشاورزی قول‌هایی به کمیسیون کشاورزی داد و برخی اقدامات
انجام شده را مطرح کرد. درباره کودهای فسفاته و پتاسیم دولت بر
تصمیم خود مبنی بر گران کردن اصرار دارد که به همین دلیل وزیر
کشاورزی قول داد در جلسه هیات دولت این موضوع را دنبال کند و
یک سری اقدامات عملی را در این خصوص انجام دهند. بخشی از این
کودهای فسفاته وارداتی است که وزیر کشاورزی قول داد از طریق
تولیدات داخلی این مشکل را جبران کند.
وی ادامه داد: یکی از اقدامات ناشایست حذف ردیف اعتباری
خودکفایی گندم بود که مجلس در قالب طرح قانونی به دنبال
بازگرداندن این ردیف اعتباری است.
این عضو کمیسیون کشاورزی، آب و منابع طبیعی مجلس شورای