6985
طرح دموکرات‌ها شامل منع به کارگیری فن‌هایی است که به گردن
بازداشت‌شدگان فشار وارد می‌کند (تکنیک خفگی)، عرضه
آموزش‌های نژادی به ماموران پلیس و منع اداره‌های پلیس در شهرها و
ایالت‌های مختلف از استخدام ماموران سابقه‌دار در زمینه تخلفات
نژادی است.
مت گتز، عضو جمهوری‌خواه کمیته قضایی مجلس نمایندگان گفته
است، اعضای این حزب برای اصلاح پلیس با دموکرات‌ها همکاری
خواهند کرد. کاخ سفید هم از نهایی شدن برنامه دولت آمریکا برای
مقابله با خشونت پلیس خبر داده است. کیلی مک‌انانی، سخنگوی کاخ
سفید گفت طرح دولت شامل کاهش مصونیت‌های حقوقی ماموران
پلیس نخواهد بود.
برادر معشوقه مالک آمازون، عربستان را عامل هک گوشی
ثروتمندترین مرد جهان دانست
به گزارش ایسنا، سایت بیزنس اینسایدر آمریکا گزارش داد که
مایکل سانچز، برادر لورن سانچز، دوست دختر جف بزوس گفته است
که عامل واقعی افشاکننده تصاویر منتشره از روابط میان لورن و
بزوس، عربستان است.
این اظهارات نشان‌دهنده اقدام عربستان در هک گوشی موبایل
مدیرعامل شرکت آمازون است.