6993
زیرساخت‌ها را پرسنل با تلاش شبانه‌روزی جبران می‌کنند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: با وجود اینکه بسیاری به مدیران دولتی در
حوزه زیرساختی انتقاد می‌کنند اما از آن‌ها تشکر می‌کنیم البته این
صحبت به معنی این نیست که هیچ مشکلی نداریم اما بضاعت محدود و
مشکلات زیاد است.
نماینده اهواز در مجلس شورای اسلامی گفت: در حال حاضر به جز
پروژه‌های حیاتی کشور، در سطح کشور700 هزار میلیارد تومان
پروژه نیمه‌کاره در زمینه‌های مختلف از جمله راه روستایی و فاضلاب
داریم.
وی تصریح کرد: در حال حاضر میزان بدهی ثبت‌شده دولت به قرارگاه
سازندگی خاتم‌الانبیا 40 هزار میلیارد تومان است. قرارگاه
سازندگی خاتم‌الانبیا، هیچ وقت به عنوان پیمانکار مطرح نبوده و در
پروژه‌های کلیدی کشور ورود کرده است که نمونه بارز آن
پالایشگاه ستاره خلیج‌فارس است که اگر این پروژه انجام نمی‌شد
امروز برای تهیه بنزین مردم نیز دچار مشکل می‌شدیم.
یوسفی افزود: نیروهای قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا، افراد
باسابقه‌ای هستند که در نقاط مختلف کشور کار می‌کنند و حدود یک
میلیون نفر در پروژه‌های این قرارگاه در حال فعالیت هستند.
وی بیان کرد: دولت باید در منابع جدید بودجه 99، برنامه ششم و هفتم،