6989
برادرکشی با سلاح شکاری در ایلام
سرهنگ «جمال موسوی» اظهار کرد: دیشب در پی تماس‌های مردمی
با فوریت‌های پلیسی 110 مبنی بر وقوع قتل در یکی از یکی از محلات
شهر ایلام بلافاصله ماموران انتظامی به محل اعزام شدند و با حضور
مأموران در محل مشخص شد یک برادر 23 ساله برادر 24 ساله خود را با
اسلحه شکاری کشته است.
وی گفت: ماموران بلافاصله شخص ضارب را به همراه اسلحه به کار رفته
در این حادثه را دستگیر و جهت سیر مراحل قانونی تحویل مراجع
قضایی دادند.
برادرکشی برای موبایل
سرهنگ کاووس محمدی یکشنبه 22 تیر در توضیح حادثه قتل یک
نوجوان در شیراز، گفت: شامگاه شنبه یک کودک 8 ساله، برادر نوجوان
12 ساله خود را طی نزاع بر سر تلفن همراه، با چاقو به قتل رساند.
او با اشاره به اینکه حادثه از طریق مرکز فوریت‌های پلیسی 110 اطلاع
رسانی شده است، گفت: فرد مجروح بعد از انتقال به بیمارستان، به دلیل
شدت جراحات وارد فوت کرده است.
محمدی با استناد به گزارش ماموران پلیس اعزامی، گفت:ماموران در
بررسی‌های اولیه متوجه شدندکه کودکی 8 ساله به خاطر یک دستگاه
گوشی تلفن همراهبا برادر خود بحث و جدل و با چاقو وی را از ناحیه سینه