6986
سانچز گفت که اخیراً دعوی قضایی را علیه شرکت أمریکن مدیا انک
صاحب پایگاه نشنال انکوایرر کرده که به گفته او تنها منبع درز دهنده
عکس‌هاست.
طبق این پرونده که سانچز در بیست و هفتم مارس گذشته اقامه کرد، این
پایگاه عامدانه به او آسیب رسانده و عامل رسوایی او شده است.
مساله قابل توجه این است که سانچز به صورت ضمنی به وجود
طرف‌های دیگری از جمله موساد اسرائیل و سازمان اطلاعات انگلیس
در ارتباط با مساله هک کردن گروشی بزوس اشاره کرد.
پیشتر سانچز تاکید کرده بود که وجود رابطه محرمانه میان خواهرش با
بزوس را تایید کرده است اما این مساله را تکذیب کرد که عکس‌های او
را برای رسانه‌ها ارسال کرده باشد.
یک شرکت امنیتی اعلام کرده بود، پیام تلفنی که محمد بن سلمان،
ولیعهد عربستان برای بزوس فرستاده بود، دربردارنده لینک هک در ماه
مه 2018 بوده است.
در ژوئن گذشته، روزنامه وال استریت ژورنال گزارش داد که دو
دادستان کل در منهتن نیویورک شواهدی دارند که ثابت می‌کند این
معشوقه بزوس بوده است که پیام‌های خود با بزوس را به برادرش داده
است و برادرش این پیام‌ها را به مجله نشنال انکوایرر فروخته است.
برادرزاده ترامپ نسبت به احتمال قاطی‌کردن او طی ماه‌های آینده