6990
مجروح می‌کند.
معاون اجتماعی پلیس فارس با اشاره به اینکه پرونده پس از تکمیل، به
دستگاه قضایی ارجاع شده است، به والدین توصیه کرد که با نظارت
دقیق بر رفتار فرزندان خود، از وقوع حوادث این چنینی که غیرقابل
جبران است، پیشگیری کنند.
برازجان لرزید
شبکه‌های لرزه‌نگاری مرکز لرزه‌نگاری کشوری مؤسسه
ژئوفیزیک دانشگاه تهران در ساعت 09:48:04ثانیه امروز، دوشنبه
23 تیرماه این زمین‌لرزه را ثبت کردند.
به گزارش ایسنا،مختصات این زمین‌لرزه که در عمق 10 کیلومتری
زمین رخ داده، 29.210 درجه عرض شمالی و 51.140 درجه طول
شرقی ثبت شده است.
این زمین‌لرزه در 10 کیلومتری برازجان،18 کیلومتری آب پخش
و20 کیلومتری سعدآباد در استان بوشهر رخ داده است.
براساس شرایط اپیدمی، درباره وضعیت ترم دانشجویان وزارت
بهداشت تصمیم‌گیری خواهیم کرد
دکتر علی‌اکبر حقدوست در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص آخرین
وضعیت برگزاری کلاس های دانشجویان پزشکی و زیرمجموعه
وزارت بهداشت،گفت: هنوز تصمیمی برای وضعیت ترم تحصیلی