6997
رئیس محترم قوه قضاییه
سلام علیکم
با احترام، قوه قضاییه نقش بسیار مهمی در تحقق آرمان‌های نظام مقدس
جمهوری اسلامی ایران دارد و نقش‌آفرینی سازنده این قوه با
همکاری سایر قوا و نهادهای حاکمیتی کشور موفقیت آن را ضمانت
خواهد کرد.
سند تحول قضایی، منبعث از تکالیف تعیین شده در اصل 156 قانون
اساسی و سیاست‌های کلی نظام، برنامه‌های بسیار مترقی دارد که
اجرای آن نیازمند مدیران جهادی و با انگیزه، بودجه و امکانات
اقتصادی و از همه مهم‌تر، مطالبه گری مردم است. برای وفاق و همدلی سه
قوه در اجرای این سند بسیار مؤثر در کارآمدی قوا، پیشنهاد می‌گردد
برای عملیاتی کردن مأموریت‌های هفت‌گانه سند تحول قضایی،
شورایی از مدیران عالی سه قوه تشکیل شده و نتایج به صورت مستمر به
استحضار مردم عزیز ایران اسلامی رسانده شود. مستحضرید سند
مذکور نه تنها مطالبات به حق مردم را نسبت به دستگاه عدلیه، بلکه
مطالبات به نظام اسلامی را نیز افزایش داده است، بنابراین ضرورت
دارد دستگاه قضا نسبت به انجام مأموریت خطیر خود مصمم‌تر از گذشته
عمل نماید.
دیده‌بان شفافیت و عدالت به عنوان یک سازمان مردم نهاد از این حرکت