6987
هشدار داد
به گزارش ایسنا به نقل از هیل، مری ترامپ به روزنامه گاردین گفت: این
کاری است که دونالد قرار است انجام دهد، او قرار نیست تسلیم شود،
گرچه کسی اهمیتی نمی‌دهد. بدتر اینکه او قرار نیست در فعالیت‌های
نرمالی که یک انتقال مسالمت‌آمیز را تضمین می‌کنند، مشارکت کند.
در همین میان وی خاطرنشان کرد: او حالا فروپاشی‌های پی در پی
خواهد داشت. او هرگز در موقعیتی مانند حالا نبوده است.
وی افزود: همه آنچه که او دارد در حال حاضر شکستن چیزهاست و او این
کار را با حس انتقام‌جویی انجام خواهد داد.
مری ترامپ هشدار داد که رئیس جمهور آمریکا در صورت کسب
موفقیت فراتر از انتظار جمهوری‌خواهان در رقابت‌های مجلس
نمایندگان و سنا، بیش از این هم عصبانی خواهد شد.
وی اظهار کرد: این بدین معنی خواهد بود که مردم در این انتخابات علیه
دونالد ترامپ، اما نه ضرورتاً علیه حزب او، رأی داده‌اند. این موضوع
نمک بیشتری به زخم‌های نارسیستی او می‌پاشد.
وی گفت: نگران این هستم که دونالد ترامپ در دوره اکنون تا زمان
تحلیف، چه کاری به منظور حمله انجام خواهد داد. او تا جایی که بتواند
برای مشروعیت‌زدایی از دولت جدید پیش می‌رود، سپس عفوهایی
بذل و بخشش‌ می‌کند که روحیه ما را تضعیف کند و گردبادی از