6981
اشاره به ارائه خدمات فناورانه برای سنجش آلاینده‌های
زیست‌محیطی گفت: تلاش کردیم همگام با فناوری‌های روز و بر
مبنای استانداردهای زیست‌محیطی، میزان آلاینده‌ها را در محیط
زیست از جمله آلودگی رودخانه‌ها، کاهش کیفیت هوا، خاک و سایر
بخش‌های محیط سنجش و پایش کنیم تا کیفیت هوا و محیط زیست
ارتقا پیدا کند.
وی سنجش و اندازه‌گیری غباردودکش‌های کارخانجاترا یکی از
فعالیت‌ها برای کمک به کیفیت هوا دانست و ادامه داد: میزان آلودگی
واحدهای صنعتی یکی از عوامل مهم در آلودگی هوا است. با سنجش
میزان غبار، آلودگی که طبق این غبار بیرون آمده، تحلیل می ‌شود.
جلالی با بیان این‌که تعیین آلودگی غبار محیط یکی دیگر از خدمات
برای اندازه‌گیری آلودگی محیط است، ادامه داد: سنجش گازهای
خروجی دودکش محیط و سنجش میزان انرژی مصرفی و همچنین
تحلیل فرآیند احتراق، بخشی از خدمات آزمایشگاه این مجموعه
فناور به شمار می‌رود.پس از ارزیابی آلاینده‌ها مؤلفه‌های آلودگی
تحلیل و اندازه‌گیری می‌شود و پس از ارزیابی با استانداردهای روز،
راه‌کارهای لازم برای کاهش آلایندگی ارائه می‌شود.
بر اساس اعلام مرکز اطلاع رسانی معاونت علمی
ریاست‌جمهوری،این محقق عمده‌ترین فعالیت این شرکت را