6998
تقدیر نموده و وظیفه دینی و ملی خود می‌داند در پیگیری مطالبات به حق
مردم عزیز ایران اسلامی کما فی‌السابق همچنان محکم و مصمم در
میدان عمل حضور فعال داشته و در این راه مدافع دلسوز حقوق ملت
باشد. در پایان بر این نکته تاکید می‌کنیم که ان شاالله در همه حال، فرصت
کمک به قوه قضائیه را از دست نخواهیم داد.
برای بازگرداندن ردیف اعتباری خودکفایی گندم طرح دو فوریتی
می‌دهیم
محمدتقی نقدعلی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص حذف ردیف
اعتباری خودکفایی گندم از سال 1394 تاکنون، اظهار کرد: یکی از
موضوعاتی که شدیداً کمیسیون کشاورزی پیگیر آن است
موضوع حذف ردیف اعتباری خودکفایی گندم است که به همین
دلیل چند روز پیش 5 ساعت با وزیر کشاورزی جلسه داشتیم که در این
جلسه موضوعات مهمی مانند حذف یارانه کودهای فسفاته و پتاسیم
مطرح شد که چرا قیمت این کودها پنج برابر شده است.
وی افزود: یکی دیگر از موضوعات مطرح شده در جلسه با وزیر
کشاورزی کمبود و گران شدن نهاده‌های دامی به خصوص سویا و
کنجاله بود که بی‌پرده و بدون مماشات مطالبات مردم و مجلس به وزیر
کشاورزی منتقل شد. وزیر کشاورزی این مشکلات را قبول داشت و
پیرامون حذف ردیف اعتباری خودکفایی گندم استدلال کرد که