6978
برآورد تولید 930 هزار تن سیب‌زمینی در همدان
علی بایگانه در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در سال گذشته 21 هزار و
220 هکتار سیب‌زمینی در مزارع همدان کشت شده بود که 898 هزار
تن محصول از این سطح تولید شد.
وی با بیان اینکه سطح زیرکشت سیب‌زمینی نسبت به سال گذشته تغییر
چندانی نداشته است، تصریح کرد: میزان تولید سیب‌زمینی نسبت به
سال گذشته 2 درصد افزایش دارد.
بایگانه با بیان اینکه 9068 هکتار از سیب‌زمینی استان همدان تابستانه
است، یادآورشد: پیش‌بینی می‌شود 35 درصد از این سطح برداشت و
150 هزار تن محصول تاکنون تولید شده باشد که برداشت کماکان
ادامه دارد.
مدیر امور زراعت سازمان جهاد کشاورزی استان همدان ادامه داد: با
توجه به روند قیمتی که در روزهای اخیر شاهد بودیم کشاورزان را
مجاب کردیم در برداشت تأمل کنند و منتظر باشند قیمت بهبود پیدا
کند.
این مقام مسئول در ادامه با اشاره به کشت 392 هزار هکتار گندم در سال
گذشته، خاطرنشان کرد: سال گذشته 682 هزار تن گندم در استان
همدان تولید شد که از این میزان 410 هزار تن خرید تضمینی شد.
بایگانه ادامه داد: در سال جاری سطح زیرکشت گندم در استان همدان به