1
1.8 درصد از خانوارهای خراسان شمالی مشمول دریافت سبد معیشتی
شدند
نوری در نشست با اصناف خراسان شمالی که در ارتباط با شیوع
ویروس کرونا در 20 فروردین در محل استانداری برگزار شد،
اظهارکرد: از یک میلیون خانوار موجود در کشور که بسته 200 تا 600
هزار تومانی مشمول آن ها شدند، 16 هزار و 800 خانوار متعلق به
خراسان شمالی بوده است.
وی در ارتباط با بیمه بیکاری نیز بیان کرد: در کشور 320 هزار نفر برای
دریافت بیمه بیکاری در زمان شیوع ویروس کرونا ثبت نام کرده
بودند که از این تعداد سه هزار و 200 نفر اهل خراسان شمالی بوده و
تاکنون اطلاعات اولیه دو هزار و 300 نفر تایید شده است.
نوری افزود: متاسفانه در حوزه اصناف تعدادی از کارگران، بیمه
نیستند و مشمول قانون تامین اجتماعی نمی شوند، اما هر صنفی که
کارگر بیمه شده داشته باشد برای پرداخت بیمه بیکاری مورد پذیرش
قرار می گیرد.
وی ادامه داد: علاوه بر آن اعلام شده که حق بیمه اسفند، فروردین و
اردیبهشت نیاز به پرداخت نیست و کارفرما می تواند این حق بیمه را تا
پایان سال پرداخت کند.
10 طرح تعاونی در اردبیل افتتاح شد/ راه اندازی شرکت تعاونی پوشاک