6996
برای انتقال سهام عدالت متوفیان چه باید کرد؟
به گزارش ایسنا، پس از آزادسازی سهام عدالت، انتقال سهام عدالت
متوفیان به ورثه آن ها اهمیت بیشتری یافت و طبق وعده مسئولان قرار
است تا پایان تابستان امکان واگذاری سهام عدالت مالکان فوت شده
ایجاد شود. بر این اساس سامانه‌های موجود در شرکت سپرده گذاری
باید به سامانه‌های قوه قضاییه، دادگاه و سازمان خصوصی سازی
ارتباط پیدا کند.
این مباحث درحالی مطرح می شود که باید خواسته ورثه از طریق
سازمان خصوصی سازی به قوه قضاییه و بعد به شرکت سپرده‌گذاری
مرکزی منتقل شود. درواقع یک نفر از ورثه باید از سایر اعضا وکالت
بگیرد و درخواست مورد نظر را به دادگاه ارائهدهد، دادگاه به نیابت
حکم را صادر می‌کند. حکم به شرکت سپرده‌گذاری مرکزی انتقال
می‌یابد و افراد به عنوان ورثه شناسایی می‌شوند.
ورثه بهتر است قبل از اینکه اطلاعات آنها به شرکت سپرده‌گذاری
برسد، حتما فرایند احراز هویت الکترونیکی و سجامی شدن را سپری
کنند.
برای انجام کامل سندتحول قضایی از مدیران عالی سه قوه بهره ببرید
به گزارش ایسنا متن این نامه به شرح زیراست:
برادر ارجمند آیت‌الله دکتر رئیسی